### 1
护甲=物理伤害
魔抗=法术伤害
法术穿透


### 其他
无视技能免疫
高地视野不同
河道插眼
白天黑夜影响视野
CD是cool down
抬手时间：近战英雄.从到他射程开始到打到小兵有抬手时间间


1. 打到敌人小兵最后一下才能收到钱.这个叫正补
2. 打到自己小兵最后一下对面的经验要少一半拿不到钱.这叫反补.自己小兵过半血才可以反A
3. 小兵交战的地方叫做线
4. 每A小兵一下.如果对方英雄没A你的小兵也没放范围技能.线就要向对面移动2厘米 双方1塔的距离不过是50厘米左右
5. 如果没带净化水和魔瓶一级的时候除非有把握杀人.否则不要放第2次技能。第一个技能的蓝可以慢慢回复回来。如果放太多次就很难回来。
6. 被动技能绝大部分在初期不重要。比如鱼人的被动晕前期学一级拼人品就够。除非一些初期所有技能都很有用.否则一个技能满其他点黄点是绝大部分英雄应该的选择
7. 盛典指环和流浪的群甲都会影响控线.如果没有进塔杀人的英雄组合.请不要给小兵加甲压线
8. 前期支配头散件的铁意其实比吸血回复抗压性更好。如果你是一个需要出支配转撒旦的后期英雄.请先出铁意再出吸血.有安心的打钱环境一定要控线.不要出了吸血就在那A地板来补血.攻击力低下的时候吸血的回复力非常差。每正补一个小兵.必须反A小兵一次.对面没人三陪你的时候做不到反补也没关系。一个需要你最少2次攻击才能杀死的红血小兵.请让他走过来和你的小兵交战之后再正补掉。
9. 如果你是力量带控制英雄.请在交战的时候冲在最前面.走在最后一个.除非你完全红血没有补给而战斗依然在继续。如果你有蓝也请不要马上回家
10. 人多对人少追杀的时候.不要只追着对面血少英雄。战线拉长很容易被对方逃逸并且自己人会被打成亚健康甚至反杀。原则上谁最靠近就把谁留下.除非一些追杀能力超级强的英雄比如血魔敌法女王蚂蚁。
11. 蹲点抓人的时候.如果机会没到可以在最近的一些比较弱的野怪身上找点钱。如果发生战斗.请不要说等我杀完这个半血野怪就到.应该直接放下一切去加入。
12. 如果你是需要守线打钱的英雄.自己方面有人来抓对面3陪的英雄.在队友接近到一屏幕到半屏幕距离的时候.请把你能磨血的技能先放出去。人家要包眼要抓人没地方打钱.人头是他们很重要的经济来源。
13. 原则上大部分英雄过了10级以后.单抓人就开始有难度。要抓人最好3人左右集体行动。以抓后期英雄比如假面灵魂为主。
14. 你打钱的时候对面也在打钱。你去抓人没打钱但是只要能抓准.级别的优势和少许的人头野怪收入可以让你非常有钱。是否有钱不在于你出了什么装备.而是你出的装备比对方的要好多少。
15. 要集合的时候.除非你需要一件非常重要的道具而且只要十几秒就够钱.否则必须马上赶到。先集合的一方总是会有短暂的优势有机会先击杀对面一到两人形成多打少的优势局面r goal for for ir goal for for i
16. 回程卷其实是最BUG的道具。前期死亡后复活第一个应该买回程速度赶到。塔被攻击第一时间用回程赶到。如果对面人太多塔附近有队友正在赶过去.点塔回程可以让塔获得短暂的大幅甲的提高.对方除非一些技能只能普通攻击塔1滴血。2秒后按S可以让你自己不去送人头。
17. 关于反杀。如果你半血附近有2个满血有技能英雄在.对面单人过来偷袭你放个技能你红血了.请不要直接回头就跑。这样你的队友也追不到而对方很有机会追死你。正确的做法是绕队友跑让他们放技能A人.如果自己有控制技能比如晕或者瞬伤技能比如修补的激光导弹也可以放。注意血条和血量的关系.一个1500半血不到的骷髅王依然有500来血。而一个满血总血却只有800的猎人.过来给你套连技能最多也就打掉300多血。你放个锤子队友补点技能就完全秒杀他你需要跑吗？你当他带着圣剑一刀可以砍死你吗？
18. 关于后期.高攻分裂克分身.分身克晕.晕克高攻分裂。部分是可以重合的。不管用谁.别没事想着无限晕。别永远就知道一把蝴蝶。对面多法师多控制.黑黄是主要装备.堆血很重要。对面有PA这样的高倍击.近战砍晕控制他是关键。对面有混沌猴子娜家这样的分身系.2把狂战是关键。巨魔是既克制转高攻又可以转晕的一个后期英雄.没事别废话什么无限晕。队友控制的住你换远程的形态杀他都没反映.对方强控制.你出6把晕锤都是被对方先晕死或者变羊死。站的住的输出永远比带N把圣剑的攻击被秒的输出要高要有威胁。团战的时候不是单挑.想着和对方后期单挑比强弱的人是最白痴的 远程无发球英雄.后期冰吸是最好的输出。大电锤在对面后期出来后完全需要拆掉出蝴蝶之后转撒旦.冰眼根据情况选择。
19. 夜魔很强大吗？虚空的伤害单体伤害只比修补激光的神圣320伤害以级人马那换血的400伤害双刃剑低。325扣掉魔抗还有244的伤害。而一个敏捷智力英雄6级左右的血很难超过700.2个虚空加上A一下平均50的攻击力.真的是秒人吗？不.保持满血。虚空的CD时间是9秒。被夜魔放一个虚空.你看到他并且反映过来算需要3秒.然后按TP回温泉.算需要2秒。TP时间3秒.总共是8秒。而夜魔在这时间内无法打断你的TP。8秒时间他可以A你400血？走过来都得1-2秒吧。而且你从看到夜魔到TP真的需要整整5秒吗？同样的可以这么对付毒龙。被喷到毒直接TP。同样的对付小狗。前期半血被咬到直接TP。你会发现对方非常懊恼.你的135花的非常值得
20. 什么样的人能做后期DPS.是不是有个倍击就能当高攻.是个近战就能堆狂战.有个加攻速就能无限晕？请注意.DPS看的是你每秒平均输出多少.不是看你攻击有多高。 倍击的.正常的后期主要有幻影刺客（PA）。骷髅王的倍也不差.熊猫人一个技能就带了倍和躲避.他们能吗？请注意.PA拥有5秒一次的闪击.在战场上的机动性很好。模糊其实是PA的精髓。曾经用白牛.面对一个起来的PA.队友都叫我重点照顾PA。尽量注意着他.有大放大.有撞就撞。开始战斗的时候还好.他一个闪击.我得找半天才能确定他是闪哪里去了。而且PA可以在接战瞬间直接突进过来强杀法师.经常有人被杀还没明白PA过来了。骷髅王呢？丢个锤子是不错.一路走啊走啊.冲到法师身边。那么大一堆骨头近视低于1000度的基本都注意到他了。有晕的晕他有变的变他.要么没走过来直接吹上去.想靠狂战输出.除非你的队友完全打散了对方的阵型.但是如果已经这样了.你出什么不能输出？对面人都闪光了需要狂战吗？。同理熊猫。想突进战斗你起码得多个跳刀。多个跳刀就少了输出 无限晕的呢？兽王有个技能好啊.砍一刀加一次攻速.加满有100%。他适合后期吗？巨魔的大绝加很高的攻击速度和移动速度.配合黑黄甚至不配合黑黄就可以强行冲阵.假面有个大绝放的好就可以安心的砍5秒。兽王除了一个最强的单体晕后期有什么留人技能？别说那小猪.AOE之下瞬间就没掉。况且要砍4刀后才能到达最大攻击速度。你认为有人愿意先站着给你砍4刀吗？换个人砍攻击速度加成又要降低 分身系的.请注意这点.分身只继承部分被动技能和属性加成.单纯的堆攻击的结果是主体攻高脆弱.分身攻低的可怜更加脆弱。 一个后期DPS.要满足. 1有生存力.能站着的DPS才 DPS.躺地上的那个叫尸体甚至连尸体都不如.尸体还能让深渊魔王炸起来造伤害呢 2需要一定的持续输出力.比如假面的罩子.小娜家网人抓着砍 3需要一定的突击能力.比如PA.SA都有闪击.蚂蚁的缩地。 4需要一定的爆发力。如果完全没有爆发力。比如一个2心的隐刺.能当DPS？ 1是必须保证的。队友控制力好是你的生存保障.队友控制不好一定的要堆血.出黑黄或者挑战等等。 234是需要根据英雄选择的。能够持续输出又有突击能力.即使没爆发力也是个合格的DPS。如果爆发极高比如一个1蝴蝶3猴棒一大炮的PA.几乎是闪一次秒一个人。就算是走着过去对面的肉盾都得看看自己身上有几个魔龙心考虑是不是让道。再比如一些力量型的后期英雄.刚背依靠HY刚毛的群伤很强.加上超强的生存力在.后期也是很牛比的英雄。龙骑士3级变身普通攻击就有群伤有减速.甲高生存强。 如何选择一个合理的后期英雄？如果你个前期比较无力中期基本被秒后期非常NB的英雄.你需要的就是找钱。除人头要考虑给GANK的队友外.其他任何能找到的钱全部不能放弃。如果你是一个前期比较有力中期可以辅攻后期比较NB的英雄.你需要是在前中期帮忙压制守塔抓人.顺带找钱.后期根据情况转肉或者DPS或者辅助奶妈。不要永远想着刷钱.同神装条件.有些英雄无论如何不可能打败某些英雄。 不要以为你去抓人就没钱。曾经有潮汐配合队友防御。对面过来一群小兵加4个英雄.一个大放了几个G拿了2个人头.结果钱从600变成1800之后找波兵刷几个野速度的出了龙心.换你守线打野你敢开大清兵吗？ 锚击我根本就没点满.假腿振奋什么的也没买.守线刷兵打野不见的就能赚到钱。你的敌人不会忘记你.你不能每次都能逃生。死亡掉的钱加上死亡时间少赚的钱都让你变穷.穷和富是相对的.让敌人比你更穷.让队友比你更富.你就算穿个鞋2个护腕出去.面对对面一帮4树脂连鞋都买不起你会认为自己穷吗。穷不穷不是看你有多少刷钱装。一个带HY飞鞋的电魂.面对对面5个飞鞋中间还带个修补.人手1W以上的大件装备.你认为有可能有地方给他安心刷钱？估计着这装备就得保持到结束。即使不抓人直接强破高地.这样的电魂能有刷钱时间？不回家3分内直接破你基地.回家这么没生存的见之秒之。 不是冰眼灵魂可以1V5.是冰眼灵魂可以面对5个身上没超过1W大件的1V5。同时这个灵魂的等级还不能落下太多。 不是开着撒旦爆走的巨魔能秒人.是开着撒旦爆走的巨魔可以秒那些血没过1500的法师。 不是假面可以无限晕.是假面可以无限晕那些没带蝴蝶队友没控制没羊刀没DPS的。 不是PA一个爆就秒人。是PA一个爆可以秒那些血少的可怜的法师或者敏英 不是小狗可以开大粘死人.是小狗可以开大追死没物理攻击输出力的没跳刀没闪烁的人 1心1猴棒1大炮1假腿的20级小狗NB不NB？对面一远行一撒旦一冰眼1蝴蝶一大炮一圣剑外带穿着队友影魔穿着强袭甲的25级火枪说.这谁家养的狗啊.没人要我就宰了吃了哈 一鞋2护腕一瓶子的16级骷髅王弱不弱？碰上对面几个裸密法一鞋的10级刚到的法师和一鞋几个破树脂的8级UG见一次杀一次 1先锋一心的人马能不能顶？3路超级兵直接把他淹了 1100球若干护腕一鞋的11级狼人能不能顶？对面的7级影魔被杀的连支配死灵都没了.A过来可有感觉？
